# 校招内推

<!-- MarkdownTOC depth=4 -->

- [小马智行Pony.ai](#Pony.ai)

更新记录：

2019-02-21：添加小马智行Pony.ai

<a name="Pony.ai"></a>

## 小马智行Pony.ai

关于小马智行Pony.ai：

- 小马智行致力于提供最先进、安全、可靠的自动驾驶技术。2016年12月，前百度首席架构师彭军联手编程世界冠军楼天城共同创立小马智行，由图灵奖唯一华人得主姚期智院士担任首席顾问。目前小马智行在硅谷、广州、北京均设有研发中心，专注于提供全栈式L4/L5级别自动驾驶技术解决方案。中美团队近300人，其中约80%为技术人才。
- 小马智行已与广汽集团签订了战略合作框架协议，是国内仅有的与中国四大车厂签订全面战略合作协议的自动驾驶初创公司。
- 2018年7月，小马智行宣布累计完成2.3亿美元融资，投资方包括红杉资本、IDG资本、君联资本、晨兴资本，锴明投资和富达国际有限公司旗下基金。

工作地点：北京市海淀区北清路 用友产业园

招聘类型：校招

注：针对19年毕业的同学~ 

**内推方式：**

- 内推邮箱：[zhijie@pony.ai](mailto:zhijie@pony.ai)

- 简历命名：姓名+岗位+CVer推荐（实习岗位请注明实习开始时间和可实习月数）

### 岗位1：算法工程师

注：针对19年毕业的同学~ 

**职位描述**

自动驾驶是一个庞大而复杂的工程，涉及了很多技术。在小马智行的算法团队，无论你有怎样的技术背景和兴趣，你都可以找到相应的方向，充分发挥你的才能去解决一个又一个算法难题。

﻿**岗位职责：**

- 如果你对于精准识别无人车周围的环境状态感兴趣，你可以参与到环境感知的算法研发；

- 如果你对于精确制定并完成无人车的行驶轨迹感兴趣，你可以参与到路径规划与控制的算法研发；

- 如果你对于精细刻画无人车行驶区域内的环境及精确定位感兴趣，你可以参与到高精地图与定位的算法研发；

- 如果你对于综合各类传感器数据并得到精确结果感兴趣，你可以参与到传感器融合的算法研发；

- 除以上外，无人车的各个模块都有无数有趣的算法难题等待你的解决。

﻿**任职要求：**

- 计算机或相关专业本科及以上学历；

- 扎实的计算机理论基础和数学基础；

- 优秀的算法和数据结构能力；

- 熟练掌握至少一门主流开发语言，能编写高效且易读的代码；

- 强烈的责任心和工作积极性。

**若能满足如下条件的其中一个，会适当加分：**

- OI、ACM获奖经历或其他能证明学习能力的亮眼成果；

- 在相关领域如计算机视觉、机器学习等发表高质量论文；

- 熟悉图像分割、目标检测及跟踪等计算机视觉相关算法；

- 深入了解深度学习理论，熟悉某种深度学习框架如TensorFlow、MXNet、Caffe、Torch等；

- 深入了解SLAM相关算法；

- 深入了解控制理论；

- 熟悉优化理论，具备优秀的数学基础；

- 熟悉GPU编程及并行计算；

- 有Lidar、Camera、Radar等传感器融合经验。

### **岗位2：软件工程师**

注：针对19年毕业的同学~ 

**职位描述**

自动驾驶是一个庞大而复杂的工程，涉及了很多技术。在小马智行的工程团队，无论你有怎样的技术背景和兴趣，你都可以找到相应的方向，充分发挥你的才能去解决一个又一个技术难题。

**岗位职责：**

- 如果你对于稳定可靠的系统设计感兴趣，你可以参与到小马智行完全自主研发的车载自动驾驶系统研发；

- 如果你对于高性能分布式技术感兴趣，你可以参与到小马智行针对自动驾驶独特需求的分布式基础架构研发；

- 如果你对于艰深晦涩的编译原理和操作系统感兴趣，你有充分的空间用各种知识技术将系统性能压榨到极致；

- 如果你对于大数据处理与分析感兴趣，小马智行路测车队每天收集的海量数据等你来处理与分析；

- 如果你对于把玩各类硬件传感器感兴趣，你可以参与到无人车上各类传感器的选型与集成开发；

- 如果你对于炫酷的前端可视化和图形学黑科技感兴趣，你可以参与到有丰富场景的3D无人车仿真系统的研发；

- 如果你对于设计用户友好的界面、应用感兴趣，你可以参与充分优化乘客体验的人机界面的研发。

**任职要求：**

- 计算机或相关专业本科及以上学历；

- 扎实的计算机理论基础；

- 优秀的算法和数据结构能力；

- 熟练掌握至少一门主流开发语言，能编写高效且易读的代码；

- 强烈的责任心和工作积极性。

**若能满足如下条件的其中一个，会适当加分：**

- OI、ACM获奖经历或其他能证明学习能力的亮眼成果；

- 有参与大型开源项目的经验；

- 有分布式系统的设计、开发和维护经验；

- 深入了解计算机体系架构、网络编程、操作系统、编译原理、Web开发中的一项。

