# 实习内推

<!-- MarkdownTOC depth=4 -->

- [腾讯](#Tencent)
- [京东](#JD)
- [商汤](#SenseTime)
- [华为](#Huawei)
- [平安子公司](#Pingan)

<a name="Tencent"></a>

## 腾讯

### 腾讯优图

岗位：图像理解研究员

工作地点：上海

岗位职责:

1). 负责深度学习、图像理解、机器学习等前沿技术的研发储备和平台建设

2). 负责图像分类、图像检索、图像分割、目标检测、目标追踪、ReID等技术领域相关的产品研发

岗位要求:

1). 计算机科学、图像处理、模式识别、机器学习等相关专业，重点实验室的博士生优先

2). 深度学习技术有足够的了解，熟悉深度网络的训练方法，关注深度学习方向的前沿进展 

3). 精通一种以上深度学习开源框架，如TensorFlow、PyTorch、MxNet、Caffe等，能灵活地运用框架解决问题

4). 扎实的工程实现能力，精通C/C++，熟悉Matlab/Python

5). 需要有扎实的机器学习算法基本功和看穿问题本质的洞察力，对新技术充满好奇心，爱挑战高难度问题，善于提出解决方案并快速验证

6). 在领域内的国际权威期刊或者顶级会议发表过paper的优先

7). 在ImageNet、COCO、VOC、KITTI、Kaggle等领域内相关比赛、benchmark上提交过结果并取得优异成绩者优先

联系方式：

- 简历名称：姓名+电话号码+CVer推荐

- 简历投送：quentinyu@tencent.com

### PCG(平台与内容事业群)

岗位：计算机视觉实习生

工作地点：深圳

工作职责：

灵感满满的你与我们一起来进行算法的创新，即有机会落地产品，又有机会发表 AI 顶会文章！

工作要求：

（1）由于我们是做 Object Detection，希望你可以对 Detection 的研究/难点/算法实现很熟悉：）

（2）熟悉 pytorch/mxnet/tensorflow 等任意一个深度学习框架，能尽快实现算法

（3）在计算机视觉，模式识别顶级会议/期刊上发表论文，公开数据集挑战排名靠前，有相关成果者优先

实习期间三个月以上，简历ok的同学，我们将尽快联系你安排面试

联系方式：

- 简历名称：姓名+电话号码+CVer推荐

- 简历投送：joyachen@tencent.com

### 医疗健康事业部

岗位：计算机视觉实习生

公司部门：腾讯医疗健康事业部

工作地点: 深圳市

招聘人数: 若干

职位类别: 技术

工作职责:

- 负责研发应用于医疗影像的病灶检测与诊断算法

- 解决工作中存在的问题，提升开发效率和平台性能

职责要求:

- BME、CS、EE或相关专业本科以上在校生

- 至少连续3个月（每周至少4天）的可到岗实习时间

- 熟练掌握C/C++/Python等常用编程语言

- 熟悉计算机视觉，机器学习和深度学习，具备较强的解决问题能力

- 熟悉基于视觉的场景识别、目标检测、语义分割、目标跟踪

- Plus: AI医疗影像项目经验 

联系方式：

- 简历名称：姓名+电话号码+CVer推荐

    - 请发送简历至edwin_job@126.com

<a name="JD"></a>

## 京东

部门：京东 AI Research

岗位：图像算法实习生

工作地点：北京

岗位职责:

负责深度学习相关图像处理算法的研究，包括，图像分类，图像检索，自然场景文本检测，文字识别等。

岗位要求:

1). 计算机科学、图像处理、模式识别、机器学习等相关专业，重点实验室的博士生优先

2). 精通一种以上深度学习开源框架，如TensorFlow、PyTorch、MxNet、Caffe等，能灵活地运用框架解决问题

3). 扎实的工程实现能力，精通C/C++/Python

4). 熟悉基于深度学习的检测、识别、分割、检索等，有实际项目经验优先

5). 有无监督、半监督深度学习经验优先

6). 在该领域发表过优秀论文者优先 

7). 在该领域参加竞赛并获得优异成绩者优先

联系方式：

- 简历名称：姓名+电话号码+CVer推荐
- 发送：xieshulei@jd.com

<a name="SenseTime"></a>

## 商汤

商汤科技研究院长期招计算机视觉实习生以及HR实习生，如果你是在19年毕业的在寻找全职工作的应届生也可以哒

投递邮箱:zhoujie1@sensetime.com

邮箱主题和简历格式：实习+姓名+学校+CVer推荐

地点:北京，上海，深圳，香港，杭州目前都可以base

小组:统一推到研究院所有的小组，如果之前对我们有了解，有特定的小组要求可以在邮件里注明

实习时间:我们对实习时间是有特定的要求的，如果实习时间不符合就不要进行投递啦，一周要求30个小时，实习时长4个月以上，4个月以下真的做不了什么东西

### 岗位1：CV实习生

CV类的实习生我们是统一的岗位名称，统称叫见习计算机视觉研究员，具体如下:

商汤视觉计算研究员（实习）    

岗位职责：

1.研究和发明视觉计算各个领域（计算机视觉、图像处理、计算机图形学、多媒体、自动驾驶）的最顶尖的算法 

2.把最顶尖的算法应用到各种有挑战性的现实场景中      

任职资格：      

1.有计算机视觉或机器学习研究背景   

2.熟悉C/C++和MATLAB/Python，有很强的算法实现能力   

3.有深度学习相关科研经历者优先   

4.有算法的实际产品化经验者优先   

优先条件：

1.实习时间6个月以上；

2.有相关ACM竞赛/超算竞赛获奖、成绩名列前茅、有视觉相关顶会paper。

投递邮箱:zhoujie1@sensetime.com

邮箱主题和简历格式：实习+姓名+学校+CVer推荐

### 岗位1：人力资源招聘实习生

目前工作地点只在北京，具体如下:

商汤科技招聘人力资源管理实习生-招聘方向

工作职责： 

1.支持研发部门实习岗位的招聘工作，包括但不局限于：   

​	维护日常的招聘渠道，发布职位   

​	根据招聘岗位需求进行简历筛选，分析候选人与岗位的匹配度   

​	进行面试安排、接待，跟进面试流程

2.支持研发部门2019年秋季校园招聘项目，包括但不局限于：   

​	与候选人进行初步意向沟通，清晰介绍职位信息，吸引优秀候选人       

​	利用招聘系统进行招聘数据统计

3.协助进行人力资源相关的其他工作

任职资格： 

1.大学本科及以上的在校学生，专业不限

2.对人力资源工作感兴趣，有激情

3.逻辑清晰，工作严谨，能够主动发现问题并寻求解决方案

4.熟练操作 MS office等常用办公软件

5.有人力资源招聘相关实习经验者为佳

6.保证每周实习四天以上，可稳定持续实习半年以上者为佳 

能力提升：

1.加入处于人工智能浪潮之巅，对AI行业的全新理解与认识

2.了解人力资源招聘工作

3.学习职场必备的沟通技巧、培养高效率的工作习惯欢迎大家投简历到邮箱，如需了解其他更多的岗位信息，大家可以在hr.sensetime.com自行寻找。

投递邮箱:zhoujie1@sensetime.com

邮箱主题和简历格式：实习+姓名+学校+CVer推荐

### 岗位3：视频分析相关（实习生和全职）

方向：视频分析相关（实习生和全职）

地点：北京、深圳

成立大概一年多，之前组里相关的一些工作有（仅列组内成员独立完成的工作）：

1、AutoML相关（自动网络搜索、压缩等）

Synaptic Strength For Convolutional Neural Network. Conference on Neural Information Processing Systems, 2018.

Practical Block-wise Neural Network Architecture Generation. Conference on Computer Vision and Pattern Recognition, 2018. oral.

IRLAS: Inverse Reinforcement Learning for Architecture Search

2、Tracking相关

1st position in Visual Object Tracking competition real-time challenge，European Conference on Computer Vision workshop, 2018.

High Performance Visual Tracking with Siamese Region Proposal Network. Conference on Computer Vision and Pattern Recognition, 2018. spotlight.

End-to-end Flow Correlation Tracking with Spatial-temporal Attention. Conference on Computer Vision and Pattern Recognition, 2018.

Distractor-aware Siamese Networks for Visual Object Tracking. European Conference on Computer Vision, 2018.

3、Video分析相关

2nd position in Nvidia AICITY challenge, Conference on Computer Vision and Pattern Recognition workshop, 2018.

Challenges on Large Scale Surveillance Video Analysis，Conference on Computer Vision and Pattern Recognition workshop, 2018.

明年我们准备除了以上的方向再认真的做几件事情：

4、Action分析相关（包括动作识别和异常检测）

5、Search&Clustering相关

另外我们还准备组建一支强悍的工程化团队，做有趣的落地应用。欢迎贵乎各位有志之士加入我们组，推动中国人工智能的发展落地。

联系方式：

- 简历名称：姓名+电话号码+CVer推荐

- 简历至邮箱 wuwei@sensetime.com，武伟

<a name="Huawei"></a>

## 华为

部门：华为诺亚方舟实验室

base：深圳、北京、上海、西安和香港

岗位：AI研发实习生

方向很多，如下：

♢  机器学习算法，如深度学习、强化学习、小样本学习、无监督学习等

♢  数据挖掘算法、应用和平台技术

♢  语音和自然语言处理

♢  推荐与搜索

♢  信息及知识管理

♢  智能网络优化和调度

♢  计算视觉，如物体检测、识别、目标跟踪、图像分割、3D重建等

♢  智能决策、规划、控制算法及应用

联系方式：

- 简历名称：姓名+电话号码+CVer推荐
- 申请方式：邮件注明“2019年实习+姓名+学校+实习工作地+CVer推荐”及个人简历至邮箱：Noahlab@huawei.com

注：更多信息，点击[链接](https://mp.weixin.qq.com/s/rUstRQZISlQmDZQuNZs0PQ)

<a name="Pingan"></a>

## 平安 AI Research

公司介绍：平安国际融资租赁

平安集团各子公司中发展速度最快新贵，公司发展势头优异，成立五年资产规模已经高达2000亿，
福利待遇优厚。

工作地点：上海金桥

招聘计划：

1、自然语言处理NLP方向，负责客服机器人和知识图谱。2人。要求2年以上工作经验，条件好的应届硕士也可以。
2、计算机视觉CV方向, 技能全面一些。用于视觉类和OCR类问题。2人。应届硕士即可。
3、大数据分析挖掘方向，负责用户画像和精准营销，机器学习也放在这里。2人。这个对经验的要求比较高，要求2年以上工作经验（本科可以），条件好的应届硕士也可以。

###职位一：自然语言处理算法工程师
职位描述：
1、负责自然语言处理技术的研发。应用领域主要是语意理解、对话和知识图谱的创新应用。
2、构建知识图谱，研究和开发基于知识图谱的交互、推理等各种算法及解决方案。
3、参与或负责智能客服机器人场景，利用NLP和知识图谱技术建立模型，并持续提升对话机器人在金融/医疗领域内业务回答覆盖率和准确率。
4、参与或负责信息抽取场景，采集公开文本数据，利用语义分析、知识图谱、信息抽取等技术将公开文本数据转化为知识图谱情报信息。

职责要求：
1、具有数学、应用数学、计算机科学、机器学习、人工智能等相关专相关专业硕士以上学历。
2、两年以上机器学习、深度学习NLP模型设计和实现经验；
3、有自然语言处理经验包括但不限于：问答系统、Chatbot、知识图谱、长文本语义理解（Reading Comprehension systems）、实体识别、自动翻译、主题检测（Topic Model）、文本生成等。
4、精通一种以上深度学习开源框架，如TensorFlow、PyTorch、MXnet、Keras等，能灵活地运用框架解决问题
5、扎实的工程实现能力，Python等Coding能力较强，能get hands dirty，把自己的想法用代码实现
6、学习能力强，对新技术有强烈求知欲和探索能力

具备以下条件优先：
•在有影响力数据挖掘竞赛（Kaggle、天池），提交过结果并取得前20名以内成绩者
•在有影响力的期刊和会议发表数据挖掘，机器学习相关论文
•参加过规模较大的机器学习/深度学习算法开发应用的项目

--------------
###职位二：计算机视觉算法工程师

职位描述：
1、负责图像分类、图像检索、图像分割、目标检测、图像相似度、OCR等相关的技术研发。应用领域包括金融租赁和医疗。
2、负责公司各业务中视觉相关的场景的需求探讨、技术方案设计、建模及配合开发落地。
3、参与或负责OCR场景，利用深度学习技术训练并不断改进模型、在各业务场景中提高OCR的识别率。

职责要求：
1、具有计算机科学、图像处理、模式识别、机器学习、人工智能、数学等相关专相关专业硕士以上学历。
2、掌握扎实的统计学，数据挖掘，机器学习，深度学习的理论基础；
3、对深度学习技术有足够的了解，熟悉深度网络的训练方法，关注深度学习方向的前沿进展 
4、两年以上机器学习、深度学习CV模型设计和实现经验；熟悉图像／视频分析，并在以下至少一个方向有较深入研究：OCR、目标检测、图像分割、视频理解，手势识别，肢体识别、人脸识别、动作捕捉
5、精通一种以上深度学习开源框架，如TensorFlow、PyTorch、MXnet、Keras等，能灵活地运用框架解决问题
6、扎实的工程实现能力，Python等Coding能力较强，能get hands dirty，把自己的想法用代码实现
7、学习能力强，对新技术有强烈求知欲和探索能力

具备以下条件优先：
有智能医疗经验者加分，包括影像目标检测、病种分类、病区分割、病理检测、疾病预测等。
在有影响力数据挖掘竞赛（Kaggle、天池），提交过结果并取得前20名成绩者
在有影响力的期刊和会议发表数据挖掘，机器学习相关论文
参加过规模较大的机器学习/深度学习算法开发应用的项目

--------------
###职位三：
大数据挖掘工程师

职位描述：
1、以本公司及平安集团的大数据为核心，对具体问题进行分析，构建机器学习模型，对数据深入挖掘，为公司各项业务赋能。
2、负责用户画像方向的研发，基于大数据中台，深入挖掘用户的行为和偏好，建立标签体系和用户画像（profile）。
3、基于具体业务场景，比如智能营销、关系网络、个性化推荐等。训练机器学习模型，分析挖掘，提升业务效果。

职责要求：
1、具有计算机科学、图像处理、模式识别、机器学习、人工智能、数学等相关专相关专业学历。
2、熟悉用户画像指标体系，有基于大数据的精准营销的经验。
3、熟悉常见的机器学习算法，熟悉sk-learn,xgboost等库，能够深入了解算法细节。对某一领域具有深入的经验尤佳，如用户画像、关系网络、精准营销、个性化产品推荐等。
4、熟悉分布式机器学习框架比如Spark MLLib, SparkSQL,GraphX
5、扎实的工程实现能力，熟练使用Python，PySpark等大数据分析工具，熟悉Hive,SQL,Linux等 
6、学习能力强，对新技术有强烈求知欲和探索能力

具备以下条件优先：
有基于大数据的用户画像、精准营销、产品推荐项目经验者
在有影响力数据挖掘竞赛（Kaggle、天池），提交过结果并取得前20名以内成绩者
在有影响力的期刊和会议发表数据挖掘，机器学习相关论文
参加过规模较大的机器学习/深度学习算法开发应用的项目

联系方式：

- 简历名称：姓名+电话号码+应聘岗位+CVer推荐
- 发送：hewei341@pingan.com.cn